好吧，好吧，我要做两个演示，一个使我受到启发去做一个额外的Q，然后
第一个将是该界面的延续
讨论，我基本上只是想表明事情已经完成，但是从
杰夫（Jeff）或至少我们是如何准备要完成的工作的
多种语言，但GSI并不经常使用它们，所以是的，我们
准备其中的一件事情我们只是来自关于接口的讨论
点对点接口，我们讨论了我们众所周知的恐惧，就像这组
如果每个模块都有一个非常好的模块，则它们可以很好地相互配合
特定的已定义接口，以便我们就像交换它们并放入新
升级我们的网络堆栈的碎片我应该显示一些图像，我喜欢
城市的面孔看起来像，但只是给每个像这样的想法
像这样的积木彼此之间，您经常会看到一个奥林匹亚
看起来像这些回购之一，它们总是以两张脸开始-
然后是管道，然后在该仓库上，您得到的就像人们制作的模块
界面，例如，如果您自己动手，欢迎您提交或
请求者，你们的名单真的不是一个很好的匹配，所以人们
在您的报告中认识到我支持您实施接口，就像是享有盛誉的
对于您的兼容模块，您可以喜欢一些代码来设置测试，
就像当您使用JavaScript时必须处理的那种事情
因为我们没有好的接口，所以我们克服了好的方法
描述程序实现的接口，从而解决该问题的一种方法
就像创建一组人们可以导入和使用的测试，其中一个
他们很好的例子是流拳击手
所以这里的最大流实际上是原始接口-回购的飞跃
乌托邦目前有一二三四
或女孩和五个女孩之间的五个六个模块
修补此界面，他们还会得到一个漂亮的徽章，就像设置一些代码一样
该测试由您自己的测试跑步者进行，这是设置测试的一种特定方法，
你能找到在那儿做的女孩回购吗？所有这些都在这里描述，但是
当您向下滚动时，像是在此说明中或我们不想
变得非常明确，就像有时这些界面会发生变化，而我
知道我们必须像他们想要的那样更新它们，就像我们应该传达的那样
是用户可以使用的东西，例如附加很多圆圈连接，
摄取我们说的好吧，重要的是您看到连接，然后告诉您是否
您知道的收听者或接收者可能是完全不同的名称，可能是
将调音台连接到没有连接的连接的一种完全不同的方法
很重要，但至少您先揭露某些东西，然后再揭露所有
用一种语言实现该接口应该完全公开相同的功能
拨号和聆听是一样的，所以我们有了这个界面，这些
测试套件在这里，我们不仅后悔，就像我想检查源文件夹一样
因为这是作为模块代码测试套件的模块，所以
测试不是模块的测试，而是一堆测试，例如基础测试
从拨号器打开流，从您所知道的网罗的方式开始流
就像双手之间的连接之类的连接打开了双方的信息流
双方确保他们像我们可以从双方打开流，有一些
其他的事情，比如关闭，就像我们关闭流一样，就像我们关闭流一样
搅拌机，因为当您关闭像水一样打开的溪流时，一些拳击手
主机自动销毁，我们只需要彼得·皮奥特（Peter Piot），就像您可以添加
混合器打开，关闭所有渣土流，并保持拳击手的状态，因为您可能
仍然想没收你只是没用的东西
现在，有一个压力测试，这就是所谓的大型压力测试
因为就像他要花一个小时跑一样，就像我们检测到
我的问题等等，通过这一系列的测试，我们实施了两个
Jess的三个多路复用器一个基于快速的复用器，另一个基于我们要做的事情
创建内部综合系统，我们就像在这些模块上运行测试一样，
看到他们符合该接口，这就是我们的合作方式
在Jess中测试该界面，如果我去前任做这个，我们会在这里看到通过
就像他们俩都通过相同的接口一样，所以不，我知道
很重要，所以现在我知道我可以进入你的嘴里，你做同龄人捆绑，就像
用另一个替换三个月，两个都可以在我的堆栈上工作，是的
这就是我们在对等网络中使用多个构建块的方式
很酷，这是一个您可以找到所有其他对等事物接口的接口
对于经验呼叫ray的内容路由，您总是会得到一个漂亮的徽章，是的
没关系，这是演示的第一部分，第二部分是第一部分
将这些东西整合在一起真的是我的全部，而我要很快
您会发现将在该对等存储库上运行的所有代码
examples文件夹中，您可以找到许多示例，例如“我将传输协议”
流多路复用效果很好，您在这里有发言权，所以如果我们去
杀了我已经在那里
如果我们去杀死杀手，让我们先尝试运输工具，那么最重要的是
这些示例中的所有示例始终像创建便笺功能，就像
阅读对等信息并向其中添加多个其他信息
总是发生动作的一部分，在这里我们就像
起始节点，喜欢在两者之间建立连接，但是我
真的要您注意的是这个捆绑软件，就像这样的构造函数
点对点节点的方式，所以在这里我们可以看到它非常简单，就像我们
实际上，我认为这是激光指示器，好了，我得到了你的提示，所以你有
此处的捆绑包接受对等类获取以下任何一种的构造函数的方式
默认值，因此我作为点对点用户超过了我自己的Whipple损益表
扩展了点对点骨架的方式，我说我想使用传输TCP
这很像一个权重将显示堆栈，该协议
多路复用，但不做任何事情，您知道不做任何对等发现
就像TCP，所以如果我运行这段代码，基本上可以做到这一点
从一个到另一个的风格好，所以没有人在听，没有两个人在听
拨号到Nile协议事物上的另一个事物，然后对等
世界，消息传递非常简单，通过TCP传递专业喜剧
这并不是什么令人兴奋的事情，就像任何人都可以要求该模块一样
输入指法，让我们转到示例示例的最大流，
混合，所以在这里我们又有一次像我的默认设置一样，其余的
代码与协议上的绑定几乎相同，我想我知道
现在我但是现在我正在使用TCP，我是说我先生有一个流
为此使用快速，所以当我执行多个拨号协议时
从节点1到节点2，而不是创建多个原始套接字
实际上在该流轴上创建了很多流，并重用了
连接，对于用户来说，这非常重要，是的，用户也很漂亮
非常透明的权利，因为您无法感觉到同一件事，而我们纯粹是恐惧
非常聪明，可以理解哦，除了要去的这个码头，我有一条小溪
如果没有使用它，我尝试打开一个新的连接，我们都很高兴，所以如果
您运行该文件，现在将OB放到每个副本另一个角落，所以顺便说一句
API的图块协议，您基本上可以指定码头，如果您
想拨打要与之通话的协议出现在这里，我说像
我想谈谈协议a，它可以是协议B中的任何类型的字符串，
就像这样，当他们在学生笔记上死亡时-您甚至可以打开
多个连接到同一协议，因此多个浪费
相同的协议，另一个例子在这里，适用于流拳击手，这是
就像我们一样，因为我要运行该地址
如您所见，它可以正常工作，并且在以下两个示例中都可以
我可以做的一件事就是不要指责我可以在这里做
更改为Multiplex并使其变得明显，我也重命名了
这些变量现在我要运行
他们做了同样的事情，就像超级可交换模块一样
实现与工作相同的接口
[笑声]发生了更多的冲突，所以有
发现了许多其他东西，例如检测使用多播之类的东西
dns在局域网上查找对等点，就像对等点一样
彼此之间第二次玩家不会互相争斗
消失的发现，一旦发现同伴，他们就说好吧
在此局域网上找到了对等方，但您也可以执行以下操作
吡啶是周期性的，所以我们这个例子是更高级的例子，我们已经
说我想使用TCP，这可能又是多次传输
我想使用Emplex，是说买一买一加密
我的连接con加密是安全的，我想使用此DHT模块
这使对等路由和内容路由具有超能力
捆绑然后我也有我的配置值，这就像标准配置
就像巨型对象一样，有一些配置选项，我也做同样的事情
如果我创建节点，我会使用这些属性来连接它们，所以就像
跪着的魔杖，我也知道，我知道一棵树，然后那棵老树
使用内容路由来提供，然后像内容低树一样会找到
提供者，没有其他人进入文件夹pirata您的内容
很好的驾驶没关系，它表明，是的，例如，一支长矛
要做的事情就是内容路由，所以请确保我没有失去你
因为没有人会说嘿，就像你在找东西一样
来找我，我知道树会找到
具有提供可见广告的节点对每个人都有意义没有
很酷，所以生物节点再次做这件事，最终我们将带来
结果这是来自以下方面的证明
这是我们今天早上发现的，就像一个模块，是的，这是
今天早上坏了，对不起
这是一块木板，是的，现在是晚上，您将能够找到这个
示例工作，是的，就像您看到的那样，获得了所有这些属性
很容易喜欢配置，我们可能会出现在resti中
您会得到一个例子，就像您可以做的所有事情一样
是的，如果交通工具可以通过课程类型甚至是麻烦的话，那么如果
您的传输带有一些设置，您可以传递实例
您甚至可以同时使用多个流多路复用器的传输
时间到了，为什么不呢？您可能想与网络中不同的部分进行交谈。
支持船，你也可以，这就是为什么这总是
可以支持多个加密的数组（如加密通道）可以
支持多种对等发现机制，您可以拥有多种
周期性的事物，就像所有这些配置值一样，有些实验性的
beautify标记yes还会公开pub / sub，然后如果您想学习
从一开始就确定一些我们点对点的东西，我们并不是一堆东西
电子邮件和其中类似的原始内容是2000年的另一件事
表，所以我们有一个不同的p2p节点开始，然后我们可以像平铺一样
我和丹尼尔（Daniel）和我的歌剧打电话区别真的是这样
连接，这样我就可以倾听某人的声音，并且喜欢第二秒钟和您摇晃
这句话先生所有这些事情，但我不会
创建到该节点的MOOC流，但我只是要对其进行预热，然后如果
我想以点对点的用户身份以特定协议拨号
例如，我说我想拨号到该码头，以便最终
协议多路复用出现，我们有一个紧密的连接，我们告诉它
挂断电话，因为如果我们挂断电话，有些人会对
这样的名称，他们不用担心像边界内容路由这样的路由
我向您展示的两件事可以处理多种协议，这就是
就像您说出协议的字符串和单词Fund和
匹配的放克和匹配的放克是如果您想做更多异国情调的东西
像semper这样的异国情调，例如对于您的协议，您可以使用匹配函数
做semper，以便在承受支持的情况下可以打四个电话
多个版本是同一件事，因为我知道令人讨厌，他们喜欢我们有这些事件
一直在那里，我们有一颗流星，那就是当您在这里发现它时
当您连接出现，当您断开连接或出现时，如果您只想
出于统计原因喜欢统计，这就是原因
聆听此信息，或者如果您想在访问时更主动地做某事
掩盖同伴连接到它，您可以默认情况下做到这一点
发现后立即将其连接的示例，因为为什么不可以
您可以使用ping等纯书
您知道的所有类似P的时期都会增强有关以下内容的信息：
就像他们问其他人一样，你自己是在听不利的地方
是其他同伴从外部世界看到您，您也获得了地图
API与s公开时我喜欢的API相同，如果熟悉的话
有了那个，你也得到了这个，还有其他的东西，还有一个
stats API，因此您可以从笔记中进行交互，从而获得类似的数据
这群人在其他方面，我想就是这样
显示我将仅配置对等螺母
有任何问题，如果您想了解此处的此处协议是如何变暖的
像暖接地连接一样建立连接，说什么是什么协议
它是否可用，所以当您拨打码头电话时，我只会听到这件事
码头可能出现敌人，在码头支撑处有质子，或者
我们知道对方支持它的PID或不是其他人
我们拨打他们的电话，然后进行识别并检查对方告诉对方的位置
他们支持的协议，所以我们可以转到该对象
我们的记事本有点像黄页
出现，您可以看到其他对等设备支持的协议，然后再次
当我们第一次彼此连接时，它会识别并识别仅发生一次
因此，请想象您的应用程序可以终止所有协议，我知道
多次并不意味着事实是最新的，所以您最好的事情
必须要做的真的很好，您可以将其用作一个，每六个就可以知道
如果您应该拨号，但是您始终可以尝试通过协议拨号，而另一方
我可以告诉你的是，我是否支持
是的，所以我们输入EFS LAN，甚至出现跳跃的内部，我们都做了很多
例如刷新协议名称和应用程序版本，以便我们可以在
未来的任何问题都可以了，非常感谢哦，是的
麦克风先生，您在这里，您认为我们应该制作那个版本吗
绝对你是说是的，我相信你
为此打开一个问题，是的，我喜欢，因为那对于每个人来说都是显而易见的
像“自动”这样的用户可以独立于语言配置您认识的每个人
昨天我们已经看到了如今添加交通工具的便捷程度
太棒了，但如果只是像描述的​​话，那就更好了
配方，然后我们告诉它，我们将其提供给该语言
Give是给我们一个实例，还是我们可以作为我们需要的所有东西出现
有些时候，我们甚至想到，我希望拥有一个像
冰淇淋机，谢谢，我可以说哦，我想要更多的TCP和一些
三岁，第二个成熟哦，我喜欢把它混合在一起，然后我继续
有点像圣代，就像是JavaScript捆绑包一样，
我们的配置确实出现了您想要的样子，就像一个有趣的主意，好吗，所有
是的，我想这对测试非常有用，所以您可以
轻松使用这些配置，然后在相同的测试中运行它们，是的
所以我想这个问题就像您需要的语言有多复杂
就像我们是否有每个协议的标识符一样
实现，如果我们只是一个喜怒无常的原因，我想为战利品流行
重新路由多个传输等，那么我们只需要有这个，但是
这些ID，以便双方都能听到她的锈蚀，而其他所有人都可以看到
这些ID与我们在货架上的模型模块中的表相比，
混合成分等等，是的，就像我认为我们可以很快开始
那我退出配置是外部的
就像每个模块的配置都是外部的一样，它变得更加
如果您想使用该语言说或者我想使用PD但使用
正确的方法是，这样做变得有些复杂
好吧，多语言，就像我试图避免像
陈，我不知道我们能很快做一些事，
我们可以优化目标，所以我不只是好奇，例如
有这个周期性和连续性的um，我们想得到这些，我们得到它
VHT，如果您转到VHD，您会看到所有这些徽章，因为它确实
同时做所有这些事情，它在前面有周期性
对等体，它被剪切并路由，因为就像我们知道内容在哪里一样，
以及对等发现，因为当您运行更多的waka DHT时，您就是
发现随机的对等点，并喜欢刷新路由表，这是
超级有用，但理想情况下这还不错，但理想情况下，所有这些
在此生成包中也应该分开，以便当
您正在将其加载到一个纯对等端中，您可以说我只想加载这些
周期性模块，现在通过其他内容路由，我们通过
启用禁用它的一部分，就像我们获得整个软件包一样，然后您就可以
如果您想让其他大多数人可以禁用它
反正会用数字来使用整个东西的10点
还可以回答任何其他问题，谢谢[众笑]